1. login admin (username : admin password : admin213)
2. isi data pada menu pengaturan
	pengaturan umum :
	- input data acara
	- input rentang nilai yang akan diberikan
	- input keterangan masing-masing nilai
	pengaturan pengguna
	- input data penilai
3. isi data alternatif/kandidat yang akan dinilai pada menu alternatif
4. isi data kriteria yang akan dinilai pada menu kriteria
	- nilai bobot = 100%
5. kembali ke menu pengaturan umum aktifkan acara yang akan dilaksanakan
6. login penilai yang sudah diinputkan
7. lakukan penilaian berdasarkan kriteria yang telah ditentukan
8. menu matriks berisi daftar nilai yang telah diberikan kepada setiap kandidat
9. menu peringkat berisi jumlah nilai dari setiap kandidat dan peringkat sementara
10. menu hasil berisi daftar nilai yang diberikan oleh semua penilai dan nilai akhir dari setiap kandidat
11. acara selesai ubah status acara menjadi 'selesai' data akan terkunci.